## Это территория бестолковых идей, бесполезных проектов и бессмысленных коммитов

Если говорить откровенно - душой я писатель! Когда-то мне нравилось придумывать конфликты, отправлять героев в путешествия и всеми способами отравлять им жизнь. Конечно, тогда я не был знаком с работами Проппа и Кэмпбелла, но много читал и интуитивно понимал, что так - интереснее.

В десять лет я написал свой первый рассказ. Потом - еще один. А потом, я начал писать все свободное время. Много. О разном. Но всегда - с удовольствием и для себя. В том смысле, что никогда не рассматривал это - как источник денег.

Когда закончился институт, я, вдруг, осознал, что, этих самых денег, надо зарабатывать побольше, и пошел работать по специальности. Нет, не в IT. Я получил специальность инженера-технолога пищевой промышленности. И, естественно, пошел осваивать ее с самых низов. Ну - вру конечно, "самые низы" я освоил, еще учась в институте, когда остался подрабатывать на заводе после первой же практики.

Теперь, я был мастером цеха. Мне полагался чистый халат и беля бейсболка с логотипом. Еще мне полагалось приезжать за полтора часа до начала смены, чтобы принять ее у предыдущего мастера, работать двенадцать часов и уезжать через полтора часа после - сдавая смену следующему мастеру и отчет дежурному по заводу. Что-либо писать, с таким графиком, не получалось. Карьера и литература оказались несовместимы. Пришлось выбирать. А так как времени впереди было много, я отложил литературу.

Я тогда думал, что, когда стану большим начальником и за меня будут работать другие, вот тогда-то и появится время писать :smile:.

Жизнь сложилась иначе - большим начальником я не стал (оказалось неинтересно), писателем - тоже, зато круто поменял свою специальность. Оказалось, что мне интереснее работать с цифрами, чем с людьми, и я ушел в экономику.

А потом - все рухнуло. Я больше не хочу идти экономистом в бизнес - мне слишком противно когда цифры заставляют лгать. Но я и не могу пойти аналитиком или датаинженером в айтишную команду - боюсь, что по их мнению, я слишком поздно вливаюсь в индустрию, да и кодец у меня с говнецой...

Знаете, пока писал все это, понял, что я - маргинал. А кодец с говнецой - потому что ментора не было.

<!--
**leszhek/leszhek** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
